Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semuanya bermula
dengan sesuatu... yang menakjubkan.
Sekuntum bunga.
Hanya sekuntum bunga.
Kemudian seekor lebah madu.
Sangat rapuh.
Sangat rumit.
Lebah itu mengumpul debunga
dan meletakkannya
di stigma bunga lain.
Ia seperti seks tetapi lebih bersih.
Dan tiada siapa yang cedera.
Satu pertiga daripada makanan kita
didebungakan dengan cara ini.
Awak faham
skop perkara itu?
Begitulah pentingnya
lebah, Don.
Dan mereka sedang nazak.
Kenapa?
Macam kita dah bincangkan, cuz.
Ingat tak?
CCD. Ia seperti pandemik.
Pekerja meninggalkan ratu
sehingga dia bersendirian
dengan anak-anaknya,
dan koloni itu semakin berkurangan.
Tapi kenapa mereka meninggalkannya?
Baiklah...
orang ramai mendakwa ia adalah racun perosak
atau kehilangan habitat.
Atau sesetengah orang berpendapat
kerajaan dunia
dan tuan-tuan agro-korporat mereka
CCD biokejuruteraan
untuk memanipulasi bekalan makanan.
Tetapi saya tahu mesti ada
prinsip pengorganisasian yang lebih besar
di tempat kerja.
Jadi saya belajar.
Saya memerhati.
Turun.
Saya mencari di dalam tanah
dan di bintang-bintang
sehingga saya menemuinya.
Ia ada di sana selama ini.
Sialan mengurung kami,
meracuni kami,
mencekik kita.
Satu. Dua.
Kami tidak mengemudi
kapal ini, Don.
Oh, kerja yang bagus.
Mereka memang begitu.
Dan sekarang terpulang kepada awak dan saya
untuk menghentikan mereka.
Latihan ini
ada sebabnya, Don.
Ia akan cuba
menguasai kita,
tetapi kita takkan
biarkan ia berlaku, kan?
Maksud awak
dia akan cuba menyakiti kita?
Oh, ya, Don.
Ia sangat berbahaya.
Jadi kita perlu bersedia...
- Bawah. Atas.
- ...badan kita, otak kita.
Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Kenapa awak ketawa?
Maaf, awak nampak
agak kelakar buat macam tu,
Sejujurnya. Maaf, Teddy.
- Baiklah, sekarang awak buatlah.
- Baiklah.
Hei, saya rasa saya nampak kelakar juga.
Baiklah.
Nampak? Ia bagus.
Oh, dan jangan lupa
mereka menjejakinya dari jauh.
Dan mereka akan cuba
menjejaki kita juga.
Ia akan... masuk ke dalam
kotak fikiran anda setiap kali ia berpeluang,
jadi kita perlu kukuhkan
benda tu.
Baiklah.
Saya akan cuba.
Awak-awak dengar tak tu?
Donny?
Dalam suara awak, bagaimana mereka
merosakkan keyakinan awak?
Maafkan saya, Tedi.
Tidak. Donny, pandang saya.
Jangan sesekali awak minta maaf. Sekali pun.
Semua ini bukan
salah awak. Okey?
Terima kasih.
Ia tidak akan adil.
Jadi kita perlu menjadi lebih baik.
Bagaimana anda boleh membezakannya?
Nah, anda perlu tahu
di mana hendak mencari.
Ada tanda-tanda.
Bagaimana pula dengan orang-orang ini?
Tidak.
Tidak, mereka baik-baik saja.
Maksud saya, mereka tidak baik-baik saja,
tetapi berongga.
Awak tahu, macam kita semua.
Tidak berbahaya.
Putus asa.
Dan begitulah cara
mereka merancangnya.
Untuk menjadikan kita sama
seperti lebah.
Koloni mati, diatomkan
dalam satu trilion arah
tanpa jalan pulang lagi.
-Selamat pagi, Cik Fuller.
-Selamat pagi.
Semoga hari anda indah.
Apakah fungsi krim ini?
Sama juga.
Mitigasi.
Sini, dapatkan semuanya.
Bagaimana jika seseorang mengetahui
tentang apa yang kita lakukan?
Mereka tidak akan.
Tiada seorang pun di bumi ini yang
mempedulikan kita.
Jadi sehingga hari itu tiba...
...kita bersihkan
cache psikik, okay?
Tiada gangguan.
Tiada permainan, tiada vape,
tiada penyalahgunaan.
Tiada skrin langsung,
kecuali untuk penyelidikan.
Awak janji, Don?
Aku tahu ini banyak,
tapi saya...
saya mahu awak bersama saya dalam hal ini.
Aku perlukan kau, Don.
- Hmm.
- Saya tahu...
awak sebenarnya bijak dan berani,
dan tiada orang lain yang melihatnya kecuali aku.
Tidak, awak...
Tidak, awak yang bijak.
Otak utama operasi ini
, betul-betul. Hmm.
- Hmm. Tapi...
- Ada sesuatu yang tidak kena?
Saya cuma...
Saya rasa saya tak boleh buat macam ni.
Hei.
Datang ke sini.
Hmm.
- Peluk saya.
- Ah.
Saya sayang awak, cuzzie.
Saya juga sayang awak, kawan.
Awak kawan baik saya
di seluruh dunia.
Satu-satunya kawan saya.
Dan aku melakukan ini
untuk menyelamatkanmu, yang paling penting.
Aku takkan biarkan sesiapa
cederakan kau, okay?
Okey?
- Okey.
- Tak pernah.
Ya.
Medroksiprogesteron asetat.
Ia adalah ubat hormon jenis progestin
.
Pengebirian kimia.
- Okey?
- Okey.
Agar kita dapat mencapai
fokus yang maksimum,
Kita perlu membersihkan fikiran kita daripada
semua paksaan psikik, okay?
Apa maksudnya itu?
Hei, kawan.
Percayalah, saya telah melakukan
banyak kajian tentang perkara ini.
Lebih banyak
pengisi seks yang kita ada
menyesakkan neuron kita,
semakin besar kelebihan
yang akan dimilikinya berbanding kita.
Awak pasti?
Ya, Donny, saya pasti.
Ia sangat penting, Don.
Saya cuma...
ingin bersama
seseorang suatu hari nanti.
Bud...
awak kena percaya saya.
Saya sudah faham.
Bahagian otak anda
yang mengalihkan perhatian anda,
bahagian otak anda
yang membuat anda sedih,
semuanya berkaitan
dengan imperatif biologi.
Sinaps ini bermula
semasa pembiakan
dan penyebaran benih dan monogami,
seperti semua
perangkap kesakitan ini.
Semuanya...
semuanya neuron, kawan.
Anda hanya perlu memanfaatkan mereka.
Sebaik sahaja anda membunuh keinginan itu,
seperti yang saya lakukan,
awak akan menjadi tuan awak sendiri.
Tiada siapa yang boleh bercinta dengan awak.
Anda akan bebas sepenuhnya.
Tak nak bebas ke?
Ya.
Jadi awak dah bersedia?
Mari kita buat ini.
- Ya.
Baiklah, jadi, eh...
Condongkan badan ke atas kerusi
dan bercakap dengan saya.
- Ia akan mengalih perhatian awak.
- Ya.
Apa khabar, Tedi?
Saya sihat sejahtera.
Apa khabar?
Eh, saya sihat.
Jadi, awak teruja untuk bebas?
Ya.
Apakah
perasaan percuma bagi anda?
Saya rasa ia...
terasa seperti ketika kita kecil dahulu,
sebelum keadaan menjadi buruk.
Ketika semua orang masih di sini.
Hei, hei.
Aku tahu ia sukar, kawan.
Tapi kita akan dapatkannya
semula. Saya janji.
Semua yang kita telah hilang,
Selama ini, semua perkara buruk
yang telah dilakukan kepada kita...
...kita sedang membetulkan keadaan itu
sekali lagi.
Dan tiada siapa yang boleh bergaduh dengan kami.
Kita sendiri pun tidak.
- Selamat pagi, Corey.
- Selamat pagi, Michelle.
Saya percaya setiap syarikat
harus berusaha
untuk membentuk jadual yang pelbagai.
Jika ahli pasukan anda
terdiri daripada pelbagai latar belakang,
mereka akan mencari
penyelesaian baharu dan kreatif untuk masalah
daripada sekadar berulang-ulang.
Kita perlu mencari
generasi akan datang
daripada pelbagai jurutera,
ahli biologi yang pelbagai,
doktor yang pelbagai.
Kerana bukan sahaja
pekerja yang pelbagai,
ia adalah pemikiran yang pelbagai.
Ia mengenai penggunaan
sumber korporat kami
untuk memperkasakan insan yang mempunyai pelbagai
kemahiran dan identiti...
Alahai sial.
Yesus Kristus.
Setiap masa. Apa itu?
"Kemahiran dan identiti
untuk dipupuk..."
Untuk memupuk
bakat Auxolith generasi baharu.
Baiklah, mari kita tetapkan semula.
Terlalu banyak "pelbagai", Chris.
Ia-- saya akan berkata,
"pelbagai, pelbagai, pelbagai."
Seperti "Buh-duh,
buh-duh, buh-duh."
Macam metronom sial.
Baiklah, uh, [berdehem],
ia adalah latihan kepelbagaian.
Ya, tapi ia terlalu banyak, Chris.
Bolehkah kita cuba mempelbagaikan
sedikit bahasa ini?
Tidak, pasti.
Jom pergi lagi.
Baiklah, jadi itu sahaja kalau begitu.
Anda hanya perlu
menghubungi pelabur dengan Sara
dan VC dengan Wieden+Kennedy
pada pukul 9:00 yang boleh anda lakukan dari jauh.
Terima kasih, Corey.
Perkara pukul 5:30.
Aduh?
Dengar, saya tahu awak
sudah hantar emel itu,
tapi saya perlu awak
beritahu semua orang
bahawa mereka bebas
untuk bertolak pada pukul 5:30
mulai sekarang,
mulai hari ini, okey?
Tapi lakukannya dengan cara
yang, anda tahu,
apa yang kami bincangkan.
- Ya, sudah tentu.
- Kita perlu menghantar mesej itu
bahawa kita mempunyai budaya baharu
di sini sekarang.
Di mana orang ramai sepatutnya,
ya, sudah tentu,
Jangan ragu untuk bertolak pada pukul 5:30
dan bersama keluarga mereka.
Tiada siapa yang akan bekerja terlalu keras
seperti dahulu.
Tiada lagi kejadian yang tidak menyenangkan.
Tetapi, sudah tentu,
ia tidak wajib.
Dan, sudah tentu, jika orang ramai
masih mempunyai kerja yang perlu dilakukan,
mereka sepatutnya kekal
dan terus bekerja.
- Ya.
- Tetapi ia tidak dikuatkuasakan dengan ketat.
Walaupun kami masih mahu
memenuhi kuota.
Jadi jika kita boleh melakukannya
tanpa tekanan,
cuma ingat, anda tahu,
kami menjalankan perniagaan di sini,
jadi perkara seperti "biarkan hati nurani anda membimbing anda".
Ya? Bagus?
Saya pasti akan beritahu mereka.
Hebat.
Era baharu.
Terima kasih, Corey.
Terima kasih, Tony.
Jangan ragu untuk pergi awal.
Maksud saya, melainkan awak sibuk.
Atau anda ada perkara untuk dilakukan,
tetapi silakan jika boleh.
- Terpulang kepada anda.
- Ya, puan.
Panggilan anda.
??? Saya dah cakap kan ???
??? Awak tahu saya benci untuk cakap,
tapi saya dah cakap ???
??? Awak boleh cium
seratus budak lelaki di bar ???
??? Tembak satu lagi tembakan,
cuba hentikan perasaan itu ???
??? Baiklah, saya sudah beritahu awak ???
??? Awak boleh kata
memang begitulah keadaan awak ???
??? Buat alasan baru,
alasan bodoh lain ???
- ??? Semoga berjaya, sayang ???
- ??? Semoga berjaya ???
??? Awak kena berhenti... ???
- ??? Semoga berjaya, sayang ???
- ??? Semoga berjaya ???
??? Awak perlu hentikan dunia
hanya untuk hentikan perasaan itu... ???
Ayuh, ayuh.
Tidak.
Sial! Sial, sial!
Tidak, tidak, tidak! Jangan dekati dia.
Sembur! Sembur!
Kena cepat betul, kawan.
- Erm, saya tahu. Saya minta maaf.
- Okey, secepat yang awak boleh.
Ia seperti GPS, ingat tak?
Jika rambutnya masih melekat,
ia boleh menjejaki kita dari jauh,
jadi kami mahu pergi
secepat mungkin.
Baiklah.
Adakah ia berfungsi?
Tidak banyak yang keluar.
K-Awak betul-betul, awak betul-betul
kena laluinya. Lebih sukar.
Tapi macam mana kalau aku potong dia?
Don! Buat lebih kuat!
Awak takkan dapat pukul dia!
Baiklah.
Wah, saya rasa seronok. Awak rasa tak seronok kan?
Saya rasa.
Awak memang hebat, kak.
Saya dulu?
Oh, ya.
Raja alfa sial.
Baiklah, terima kasih, kawan.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Benar,
kau dah hancurkannya.
Luar biasa.
Apa itu?
Hanya perinciannya.
Terbaik yang pernah saya lihat.
Eh, macam mana kau boleh tahu
dia makhluk asing?
Nah, tanda-tandanya sudah jelas.
Mereka telah melakukan kerja yang hebat,
tetapi petunjuknya ada di sana.
Kaki sempit.
Kutikel nipis.
Sedikit terlalu banyak menggigit.
Cuping telinga separa menonjol.
Nampak?
Ketumpatan rambut yang tinggi.
Anda tidak akan perasan melainkan anda tahu
apa yang anda cari.
Rasanya saya boleh nampak.
Ia seperti,
jika anda tidak banyak memasak stik,
anda tidak akan tahu
bila ia dimasak sederhana jarang,
tetapi jika anda memasak stik
sepanjang masa, anda tahu sahaja.
Anda tidak
perlu memotongnya.
Awak cuma... tahu.
Hei, hei, erm...
Mengapa kita melakukan ini?
Dia gatal ke?
Tidak, Don. Ia tidak gatal.
Struktur genetiknya
sama seperti kita,
eh, tapi sistem sarafnya
berbeza.
Antihistamin bertindak balas
terhadap neurotransmiter
dalam sistem sarafnya
dan melemahkannya.
Kami hanya menyamakan
kedudukan.
Ia bukan penyeksaan.
Penyeksaan adalah apa yang telah dilakukan kepada kita.
Hah.
Ubat penenang itu
akan hilang tidak lama lagi.
Patutkah kita pergi berpakaian?
-Okey.
-Okey, jom.
- Terlalu ketat ke?
- Tak, kawan.
Tidak, ini kerja ayah saya.
Dia meninggalkannya atas sebab tertentu,
supaya ia dapat
dimanfaatkan dengan sebaik-baiknya.
Semuanya ada sebabnya, Don.
Ia terlalu ketat.
- Saya nampak bodoh.
- Tidak, awak tak nampak.
Awak nampak baik-baik saja, sejujurnya.
Awak nampak baik-baik saja.
Apa-apa pun...
apa yang babi tu nak buat,
Hubungi polis fesyen
dan tangkap awak?
Ini bukan tentang dia.
Hei.
Ia tidak terkawal lagi.
Kami memang begitu.
Lagipun, saya akan buat
sebahagian besar bercakap.
Malah, mungkin tak banyak cakap.
Macam, awak-awak tak payah
cakap banyak.
Baiklah.
Macam, jangan cakap langsung, mungkin.
Oh.
Selamat datang.
Awak sedar tak?
- Apa?
- Dia sedar?
Saya hanya boleh teruskan jika
awak sedar sepenuhnya, jadi...
Eh...
Apa?
Ya. Salam sejahtera.
Ini rumah saya.
Di mana...
Ini a-- ini hospital?
- Tidak, ini bukan hospital.
- Adakah ini...
Alamak. Saya baru nak mula.
"Selamat datang ke markas
perlawanan manusia.
"Walaupun terdapat syak wasangka dan penolakan umum kami
"daripada semua badan pentadbir yang sedia ada,
"dan walaupun hakikatnya awak,
sebagai seorang Andromedan,
"tidak tertakluk kepada
garis panduan hak asasi manusia
"diperincikan dalam
Konvensyen Geneva,
"Walau bagaimanapun, kami berusaha
untuk mematuhi garis panduan tersebut
daripada prinsip-prinsip humanis
yang mereka cita-citakan."
Apa yang sedang berlaku?
Saya sedang menjelaskan kepada anda
bahawa saya ingin menyimpan
semua ini sangat bertamadun
dan bertamadun, jadi...
Mana rambut saya?
- Rambut awak dah rosak.
- Awak dah cukur rambut saya?
Ya, kami telah mencukur rambut anda.
Kenapa awak cukur rambut saya?
Untuk mengelakkan anda
daripada menghubungi kapal anda.
- Kapal saya?
- Kapal awak.
Kapal apa?
Kapal induk awak.
- Baiklah.
- Pendedahan penuh:
Saya juga telah menggunakan lapisan nipis
krim antihistamin
untuk kulit anda...
- Maafkan saya. Dengar cakap saya.
- ...yang perlu kita mohon semula
setiap hari
untuk keberkesanan sepenuhnya.
Dengar cakap saya.
Saya sedang mendengar.
Betul.
J-Beginilah yang akan berlaku.
Dan saya mahu jelas,
saya tidak mengugut anda.
Atau awak.
Tetapi yang berikut adalah
tekaan terbaik saya
tentang bagaimana 48 jam akan datang
mungkin akan berlaku.
Polis
dan tidak lama kemudian FBI
akan memulakan pemburuan seluruh negeri
menggunakan semua kaedah
yang ada pada mereka
dan gabungan sumber
kuasa-kuasa jiran.
Syarikat saya merupakan pencipta pekerjaan utama
dan enjin ekonomi
rantau ini.
Saya penting.
Anggaplah seperti
anda telah menculik gabenor
tetapi lebih teruk.
Itulah tahap
urgensi birokrasi
anda sedang bertanding di sini.
Dengan segala kerendahan hati, saya boleh katakan begitu.
Saya juga seorang
eksekutif korporat wanita berprofil tinggi.
Adakah itu menambah sesuatu yang tertentu,
Anda tahu,
optik yang dipolitikkan untuk ini?
Saya akan katakan sudah tentu.
Saya akan katakan
itu faktor yang sangat besar
untuk anda pertimbangkan di sini.
Sekarang, saya tidak membuat peraturan,
dan saya tidak menguatkuasakan apa-apa,
dan saya bukan yang bertanggungjawab
ke atas situasi di dalam bilik ini.
Awak memang begitu.
Tetapi anda tidak bertanggungjawab
atas apa yang berlaku di luar sana,
dan apa yang berlaku di luar sana
ialah penyelarasan silang yang pantas
penguatkuasaan undang-undang
dan media digital,
yang semuanya membawa kepada
sesuatu yang tidak dapat dielakkan
kepada pemenjaraan anda.
Dan kemungkinan besar lebih teruk.
Kalau saya boleh berterus terang.
Saya tidak tahu
apa kaedah mereka
di bawah tekanan yang melampau,
atau anda sendiri,
tetapi saya boleh memberi jaminan kepada anda bahawa
tiada senario yang mungkin berlaku
di mana anda mendapat manfaat
daripada kejadian ini,
melainkan awak bekerjasama dengan saya
sekarang
dan berunding untuk mencapai kesepakatan yang adil
dan menguntungkan kita berdua.
Baiklah.
Wah.
Itu sangat bagus.
Denyutan nadi saya berdegup kencang sekarang.
Satu...
Sial.
Awak dapat respons manusiawi yang sebenar
daripada saya di sana,
yang mengagumkan memandangkan
komposisi selular anda dan semua.
- Ia-Ia adalah kebenaran.
- Tidak, ia bukan kebenaran.
Tiada apa yang awak katakan itu benar.
Kebenaran objektif manusia tidak mempunyai
nilai dalam kognisi Andromedan.
J-Mari kita rungkaikan
masalahnya di sini.
"Buka bungkusan"? Wah, teruknya.
Sudah tentu, mari kita bongkar
beg fakta lama itu, boleh?
Anda seorang pegawai tinggi
di istana diraja Andromedan,
dan anda telah membantu spesies anda
dalam perhambaan tekno
dan keruntuhan agro-korporat
planet Bumi, okay?
Dan kami memerlukan anda untuk membawa kami
ke kapal induk anda
pada malam
gerhana bulan
untuk menjadi penganjur pertemuan
dengan pegawai atasan diraja anda.
Macam mana?
Cukup tak berbungkus untuk awak?
Saya dengar awak datang dari mana.
Saya buat.
Dan saya dengan hormatnya tidak bersetuju.
Di bahagian mana?
- Pada asasnya, saya bukan makhluk asing.
- Awak memang.
Saya telah melakukan pengimejan haba
pada wajah anda.
Terdapat kod Andromedan
di merata tempat di Instagram anda.
Awak hampir tidak menyembunyikannya.
Maksud saya, lihat awak.
Saya sepatutnya percaya
awak seorang wanita berusia 45 tahun?
Wanita manusia?
Maksud saya, saya mengikuti peraturan yang sangat ketat
program diet dan terapi penuaan semula .
Ia sangat mahal, seperti yang anda boleh
bayangkan, tetapi saya bukan makhluk asing.
Dahlah, memang
tak ada masa untuk semua ni.
- Awak.
- Saya tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Kami akan berikan anda
malam ini...
untuk memberikan kenyataan anda.
Kenyataan saya?
Yang akan kau berikan
kepada maharajamu...
Aduh.
...untuk memberi kami laluan
ke kapal anda
dan berunding untuk pengunduran spesies anda
dari planet Bumi.
Baiklah. B-Bolehkah kita
berbincang tentang ini?
Kerana apa yang awak minta saya
lakukan tidak begitu jelas bagi saya.
Saya rasa begitu.
Dan saya mahu awak tahu...
...ini
juga sangat sukar untuk saya.
Awak bunuh keluarga saya.
Awak bunuh komuniti saya.
Awak bunuh rakan sekerja saya.
Awak telah membunuh lebah-lebah itu.
Jadi, memandangkan itu,
anda sepatutnya menghargai
betapa profesionalnya
Saya betul sekarang
dengan tidak memarahi awak.
Jadi, rezeki
dan pelupusan sisa anda
akan dilayan
pada waktu pagi.
Eh, saya belum kumpul
data yang mencukupi
tentang jenis tidur
yang anda perlukan, jika ada,
tapi awak patut cuba
dapatkan sikit, okay?
Saya sangat menyesal.
Saya rasa kita mungkin
telah melakukan langkah yang salah.
Dan saya ingin meneruskan
perbualan ini, tolong.
Maafkan saya, tolong?
Don. Don. Don, ayuhlah.
Ayuh, mari kita sambung berbual.
Tolong?
Tolong?!
- Ya.
Don, Don, Don, Don!
Hei.
Kita tak boleh melihatnya sebagai
seorang wanita manusia, tahu tak?
Ia bukan orang
bernama Michelle Fuller.
Ia adalah Fuller Humanoid.
Itu sahaja.
Walaupun ia manusia--
dan ia bukan--
ia tetap jahat.
Kejahatan korporat tulen.
Ia membunuh planet kita, kak.
Ia merupakan eksekutif utama
pada neonicotinoid
yang dikaitkan dengan kematian lebah madu.
Ia hanya tahu kekejaman.
Adakah ia makhluk asing?
Ya.
Ia juga tahu anda sedang memerhati
sekarang.
Ia cuba mendapatkan
simpati anda.
Rasa sebak
yang kau rasa sekarang,
begitulah perasaan yang ia mahu anda rasakan.
Ia telah menguasai seni
manipulasi emosi.
Maafkan saya.
Aku janji
aku takkan kacau semua ni, Teddy.
Jangan minta maaf, ingat?
Kami hanya berpegang pada rancangan.
Kita ada empat hari lagi
sebelum gerhana bulan,
apabila kapal Andromedan
boleh kembali tanpa dikesan. Ya?
Ya.
Jadi, kita memerlukan Fuller Humanoid
untuk membantu kita membuat hubungan
supaya kita dapat memperjuangkan
harga diri kita.
Demi kewujudan material kita, Don.
Awak tahu, saya... harap
saya dapat betulkan semuanya
itu telah dilakukan kepadamu.
Ini bukan tentang saya, Don.
Ini tentang semua orang.
Dan suatu hari nanti,
anda akan lihat.
Dan dunia akan melihatmu
seadanya.
Seorang wira.
Sebab itu kami berpegang teguh pada...
Kami berpegang teguh pada...
- rancangan itu.
- Rancangan.
- Uh...
- Nampak? Awak sedang mendengar.
Eh, ya.
Aku pun tak
tahu apa isinya.
Aku cuma makan racun
yang mereka bagi.
Tapi saya tahu...
mereka menyembunyikan najis di sana,
untuk memprogramkan sel-sel saya...
...darahku.
Aku faham apa rancangan mereka, okay?
Mereka menjual penyakit itu kepada saya,
kemudian mereka menjual penawarnya kepada saya,
dan ia adalah wang di kedua-dua belah pihak
daripada kawalan minda,
Erm... industri, okay?
Faham?
Tapi saya akan buatkannya untuk awak.
Anda tahu, jika ia membantu.
Jika ia membuatkan saya tidak menyukai diri saya sendiri.
Seperti saya, awak tahu?
Macam, lemah.
Ibu awak yang jorok dan faraj
akan melakukannya untuk awak, sayang.
Jangan biarkan mereka
juga menguasai awak.
Awak boleh pergi lebih laju.
- Ini bukan spa.
- Okey. Okey.
HOST PODCAST [melalui fon kepala]:
Dengan bukti saintifik
menunjukkan potensi
kehidupan lain
walaupun di planet kita sendiri
yang kita belum dapat fahami,
dan dengan
fenomena yang tidak dapat dijelaskan
dialami oleh manusia setiap hari
di langit,
di lautan, malah
di halaman belakang rumah mereka sendiri,
Saya rasa ia agak
kurang arif
untuk tidak sekurang-kurangnya mengakui
potensi
bahawa manusia mungkin bukan
satu-satunya kehidupan yang bijak
untuk sentiasa wujud
di seluruh galaksi.
...orang lain yang lebih pintar
makhluk di suatu tempat.
Saya tidak tahu sama ada mereka
akan datang, seperti yang saya katakan,
melalui getaran,
datang melalui frekuensi
ke dalam dunia kita,
atau jika mereka datang...
...trilion dan bilion
berbatu-batu ruang angkasa,
yang kelihatan agak tidak masuk akal
bila difikirkan balik, tapi...
- Ada keseluruhannya...
-Tetapi bagaimana jika ia...
bagaimana jika kedua-dua
perkara itu?
Bagaimana jika ia bukan salah satu
atau yang lain?
Ia-ia boleh jadi
campuran segala-galanya. -Ya.
Hei.
Nampak awak di sana. Awak okay?
Uh, ya. Saya baik-baik saja.
- Apa khabar?
- Saya baik-baik saja.
Pergi kerja, kalau begitu, atau...?
Aduh.
Maafkan saya, kawan.
Aku tahu kau macam,
"Lelaki sial ni," kan?
Tidak tidak.
Tidak, tidak mengapa. Cuma...
Awak tahu tak, kita dah lama tak
berpeluang untuk berbual,
sebab, awak tahu...
semua benda tak guna tu, dan, uh, ya.
Saja nak tanya khabar awak.
Casey, saya baik-baik saja. Apa khabar?
Tiada apa-apa, kawan. Saya cuma...
Aku tahu aku bukan selalu
pengasuh bayi yang terbaik
dahulu kala, tetapi, erm...
Saya memang mahu awak baik-baik saja.
Awak masih di sana dengan Don?
Ya.
Hebat. Baiklah, eh...
Saya kadang-kadang teringatkan awak.
Bukan... bukan dengan cara yang pelik,
cuma... Ya.
Saya seorang lelaki yang berbeza sekarang--
saya telah dewasa--
jadi jika anda memerlukan bantuan
dengan apa-apa, hanya...
Saya baik-baik sahaja.
Saya kena pergi kerja, jadi...
Mungkin saya akan singgah nanti.
Ya, maksud saya,
saya betul-betul sibuk sekarang.
- Sibuk gila.
- Betul.
Tapi, erm,
ya, mungkin nanti.
Nanti, ya. Baiklah.
Bagus. Jumpa lagi.
Tenang sahaja.
Jumpa lagi, Teddy.
HOST 2 [melalui fon kepala]: Sesetengah
orang mengatakan mereka semua syaitan.
Ramai orang menganggap diri mereka
makhluk yang lebih bijak
daripada panjang gelombang yang berbeza.
Itu
juga satu kemungkinan, saya rasa.
Saya tak tahu apa-apa.
Jadi saya tidak mengatakan, seperti,
satu cara atau yang lain.
Saya cuma, secara peribadi,
saya ada pendapat saya,
dan saya rasa entah bagaimana
semuanya berkaitan.
HOST 1 [melalui fon kepala]:
Saya rasa begitu
semua perkara itu
adalah sebahagian kecil daripada...
Apa khabar?
- Apa khabar, kawan?
-Selamat pagi.
HOST 2 [melalui fon kepala]:
Saya benar-benar mula percaya
bahawa kita semua berada dalam,
seperti, simulasi.
Dan saya tak nak kata
ia macam The Matrix, tapi...
Apa masalahnya, Tina?
Tanganku yang sialan itu
masih menyakitkanku.
Ya ampun. Awak dah failkan benda tu
dengan OSHA ke?
Saya telah menelitinya, tetapi saya...
Saya tidak fikir ia satu pelanggaran.
Tina, jentera mereka akan memotong awak,
dan awak dihukum
kerana terlepas kuota?
Itu... itu satu pelanggaran.
Syaitan-syaitan sial.
Aku cuma tak nak ada masalah.
Jangan risau.
Suatu hari nanti,
semuanya akan berubah.
Mereka takkan terlepas
dengan masalah ini akhirnya, okay?
Saya janji pada awak tu.
Pada petang Isnin,
mengikuti apa
yang digambarkan oleh rakan sekerja sebagai hari kerja rutin,
Ketua Pegawai Eksekutif Bioperubatan Auxolith,
Michelle Fuller
masuk ke dalam keretanya,
melepasi pintu pagar keselamatan
di ibu pejabat Auxolith
di Fayette County, Georgia,
dan memandu menuju ke rumah.
Itu hampir 48 jam yang lalu.
Tiada siapa yang mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Pihak berkuasa kini percaya
terdapat peluang yang kukuh...
Hei.
Oh, awak. Apa khabar, Carlos?
Saya bawa sedikit
madu segar untuk roti bakar.
Oh, hebat.
- Terima kasih, Teddy.
- Ya.
Pemburuan ganas di seluruh negeri
kini sedang dijalankan,
dengan polis negeri menggesa
penduduk tempatan Fayette County
untuk tampil ke hadapan dengan
sebarang maklumat.
Memandangkan kekayaan dan profil tinggi Fuller ,
polis negeri tidak menolak
kemungkinan itu
bahawa Fuller ditahan
untuk mendapatkan wang tebusan,
walaupun setakat ini,
tiada bukti
untuk mencadangkan bahawa ini mungkin
berlaku.
Satu-satunya petunjuk pihak berkuasa...
Hei, sebab. Dia dah makan ke?
Tidak.
Kuali katil?
Mungkin dia terlalu takut untuk pergi?
Tidak, dia tidak terlalu takut untuk pergi.
Ia cuba memerangkap
kita dengan rasa kasihan.
Ia satu helah.
Kita takkan biarkan ia
memerangkap kita dengan penuh belas kasihan, kan?
Tidak.
Tinggal sahaja di sana.
Baiklah, Tedi.
MICHELLE [perakam atas]: Erm,
saya makhluk asing dari angkasa lepas.
Aku tinggal di planet Bumi ini,
tetapi aku bukan manusia.
Kapal indukku
akan datang ke Bumi,
dan saya ingin membawa
rakan baharu saya bersama saya.
Terima kasih.
Aduh.
Jadi...
jadi ini gurauan?
Awak cuba meniru
humor yang bijak, atau...
Itulah yang terbaik yang saya mampu lakukan.
Inikah yang terbaik yang boleh kau lakukan?
Awak tak cakap pun
dalam bahasa awak sendiri.
Maaf, itu sahaja yang termampu
saya lakukan.
Tidak, ia bukan.
Apa yang awak mahu saya
katakan, kalau begitu?
Saya sudah melakukannya.
Erm, saya ingin awak
meminta penonton
dengan maharaja anda
untuk membincangkan syarat-syaratnya
pengunduran spesies anda
dari Bumi.
Dan saya telah melakukannya.
Tetapi dengan meyakinkan.
Itu akan menjadi sukar.
Kenapa?
Dengan risiko mengulangi kata-kata saya sendiri,
saya bukan makhluk asing.
Tedi?
Apa?
Sepanjang malam aku terfikir
tentang keadaan kita di sini,
dan saya rasa saya tahu
apa yang sedang berlaku.
Baiklah. Ya, tolong
jelaskan kepada saya.
Jadi, lihat, saya rasa layak di sini
kerana saya seorang ahli kimia
melalui latihan, tetapi saya juga mempunyai
- ijazah psikologi.
- Oh.
Okey. Wah. Hebat.
Ijazah dari universiti?
Daripada penipuan ahli tauliah
untuk keistimewaan pengubahan wang haram?
Menakjubkan.
Ya, saya memang ada ijazah.
Dan saya juga telah
banyak membaca tentang ini.
Awak tak boleh cakap jalan
keluar dari semua ni lagi.
Saya bukan budak lagi.
Saya rasa awak berada dalam
sejenis ruang gema.
- Kebuk gema? Sekarang?
- Hmm.
Gema?
Ya, saya juga membaca 5,000
artikel pemikiran yang sama tentang itu.
Anda sedang membaca kandungan
di Internet
yang mengukuhkan
jenis herotan ini,
idea subjektif tentang realiti.
Ini serangan terbaik awak terhadap saya?
Beberapa omong kosong "lubang arnab"
yang awak baca dalam The Times?
Ayuh. Ayuh.
Bolehkah kita berdialog, tolong?
Jangan panggil ia dialog.
Ini bukan Kematian Seorang Jurujual.
Baiklah, bolehkah kita berbincang?
Atau adakah-adakah awak akan
terus melakukan ini?
- Kita tak perlu bercakap.
- Ya, okay.
Kerana saya tahu betul
apa yang akan awak katakan.
Awak akan kata
saya berada dalam sejenis
Gelung maklum balas autopnosis yang disebabkan oleh internet ,
dan-dan penjaga pintu,
dan-dan norma,
dan semua
tahi kuda hegemoni yang lemah itu.
Tetapi itulah sebenarnya
retorik tempang
bahawa anda telah diarahkan
untuk menentang pemberontakan manusia
dengan
Itulah
dialektik hiper-normal yang sial itu
yang mana anda telah meyakinkan
tujuh setengah bilion orang
bahawa mereka bukan tawananmu.
Untuk memastikan kita terus mempercayai
institusi palsu ini,
"pemalu-pemalu" sial.
Awak maksudkan shibboleth.
Itulah yang saya katakan.
- Awak kata...
- Ya, apa sahaja.
Maaf.
Saya rasa tatabahasa
juga merupakan binaan Andromedan yang palsu.
Hmm?
Sial...
Maafkan saya.
Awak marah.
Saya nampak itu.
Aku rasa kau
berhak untuk marah.
- Awak tahu?
- Ya.
Tapi kita perlu
berbincang secara jujur
dengan niat yang baik tentang
apa yang sedang berlaku di sini.
Ya, awak betul.
Mari-mari-mari kita bincangkannya.
Mari kita wujudkan ruang yang selamat,
kata-kata yang selamat, niat baik, dialog.
Kita perlu bincang tentang ini,
kita perlu bincang tentang itu,
dan apa yang kita bincangkan
apabila kita bercakap tentang
cakap sialan, cakap, cakap, cakap,
cakap, cakap, cakap, cakap,
cakap selamanya
sampai kita semua mati sial.
Ya, saya setuju.
Jadi, apa sebenarnya
yang anda mahukan ini?
Macam, apa yang kau nak sebenarnya?
Adakah ia wang?
Modal anda tidak bernilai bagi kami.
Jadi, apakah itu,
perkara kuasa?
Perkara seks?
Kami tidak berminat
secara seksual dengan anda.
Terlepas dari hakikat bahawa
organ pembiakan anda
mungkin tidak serasi dengan kita,
Saya dan sepupu saya juga
telah dikebiri secara kimia.
Ya Tuhan. Baiklah.
Tapi saya fikir awak mungkin
cuba memikat kami dengan cara itu,
oleh itu langkah berjaga-jaga.
Nampak tak, Don?
Don.
Teddy.
Ayuh.
Kami ada pilihan di sini.
-Tidak.
- Kami ada.
Tiada pilihan.
Tiada peraturan.
Tiada tawaran.
Tiada balasan.
Tiada wang.
Tiada sistem perundangan.
Tiada Kongres.
Tiada Amerika.
Tiada
susunan demokrasi global, okay?
Jadi jangan cakap dengan saya
macam saya ni orang bodoh,
sebab saya bukan orang bodoh.
Aku seorang lelaki yang tahu
apa yang sedang berlaku,
dan kau takkan kalahkan aku,
dasar Andromedan sial!
Tedi, saya minta maaf.
Awak perlukan bantuan.
Awak sakit mental.
Semua orang menafikannya pada mulanya...
dan kemudian mereka mengaku.
Sial...
Dasar sial! Bohong sial!
Sial!
Saya tidak
menemuinya sendiri.
Aku berdiri di atas bahu
gergasi.
Peristiwa mikropencerahan PA-99-N2
membuktikan bahawa terdapat
eksoplanet.
Dan kajian YouTube Gideon55
tentang penyusupan Andromedan
membuka jalan
untuk penyelidikan saya sendiri.
Tetapi sayalah
yang menemui
bagaimana untuk mengenal pasti mereka, okay?
Saya yang mencipta kandungan itu.
Jelas sekali, saya tidak pernah
menaiki kapal itu sebelum ini,
tetapi saya cukup tahu
untuk memaparkannya pada komputer riba saya.
Perjalanan ke sana
akan berlaku serta-merta.
Tetapi sebaik sahaja kita berada di atas kapal,
di dalam atmosfera kimia mereka
,
mereka mungkin dapat
mendengar fikiran kita,
jadi pastikan fikiran anda jelas
dan tegas
semasa rundingan.
Mereka akan melihat bahawa kita adalah
insan yang bermaruah dan bermaruah
dan Bumi itu, dengan
sumbernya yang luas dan kepintaran manusia,
mempunyai banyak yang boleh kami tawarkan.
Lebih banyak lagi daripada
lingkaran kematian yang tidak berguna ini
ke dalam huru-hara dan kekusutan.
Dan jika mereka tidak mahu mendengar
alasan,
baiklah, saya juga ada rancangan
untuk itu.
Bagaimana kehidupan kita
di angkasa lepas nanti?
Di angkasa lepas?
Bukankah kita akan
tinggal di angkasa lepas?
Nah, kawan, eh...
kami hanya akan pergi
selama beberapa jam sahaja.
Kita tidak akan meninggalkan Bumi
untuk selama-lamanya.
Kami sedang menyelamatkannya.
Jadi kita kena tinggal di sini?
Baiklah. Sudah tentu.
Tapi kami simpan,
jadi ia akan menjadi tempat yang baik
untuk didiami semula.
Jadi, semuanya akan baik-baik saja.
Ya. Saya tahu.
Maaf.
Tak apalah, kawan.
Sejak tembakan
yang kau berikan padaku...
...Saya rasa pelik
dan gila
dan kadangkala sedih.
Adakah anda juga pernah merasa begitu?
Ia akan berlalu. Jangan risau.
Ah.
Ia akan berlalu.
Selamat pagi.
Awak dah sesak nafas.
Oh, ya.
Awak, erm...
awak buat saya gementar.
Erm, jadi, saya telah-saya telah
banyak berfikir,
dan saya rasa
kita patut mulakan semula.
Saya mahu membantu awak.
Dan memandangkan itu,
ada sesuatu yang
sepatutnya saya katakan kepada anda lebih awal
yang akhirnya saya bersedia
untuk katakan kepada anda sekarang
dengan keyakinan.
Saya seorang makhluk asing.
Saya akuinya.
Awak betul selama ini.
Saya seorang makhluk asing.
Maksud saya, awak tak boleh salahkan saya
kerana cuba menyembunyikannya
selama yang saya lakukan. Saya...
Sebahagian daripada misi saya di Bumi ini
adalah untuk berbaur
dan sebagainya, jadi...
Tengok, saya sangat letih.
Dan saya tahu ini tidak...
kedengaran kuat
atau kebenaran itu tidak
apa yang anda inginkan,
semestinya,
tetapi saya boleh jamin
saya serius dengan apa yang saya katakan.
Dan saya ingin teruskan
sekarang ke arah penyelesaian.
Saya seorang makhluk asing.
Awak nak mulakan semula?
Ya.
Bagus.
Mari kita mulakan semula.
Saya berharap
kita dapat bersetuju tentang genus anda
dan elakkan ujian yang menyakitkan,
tetapi kau memaksa tanganku.
Saya mengakuinya.
Okey?
- Saya mengakuinya.
- Saya minta maaf.
Saya seorang yang berperikemanusiaan.
Saya tidak mahu melakukan ini.
Saya seorang makhluk asing.
Saya makhluk asing!
- Saya...
- Saya setuju.
??? Adakah anda mempunyai masa ???
??? Untuk mendengar saya merengek ???
??? Tentang tiada apa-apa dan semuanya
sekaligus? ???
??? Saya salah seorang daripada mereka... ???
Eh, awak pasti ia berkesan?
Dia sudah mengakuinya.
Ia membunuh keluarga kami, kak.
Ya, tetapi...
ini nampaknya tidak betul.
??? Kadang-kadang saya membuat diri saya
rasa seram... ???
Tolong berhenti. Tolong, tolong.
Jangan. Jangan.
Jangan, jangan, jangan buat ini.
Jangan buat ini.
??? Semuanya asyik bertambah,
saya rasa... ???
Okey, gelombang pertama dah sampai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Tolong jangan.
Percayalah, Don. Percayalah.
Gelombang kedua.
??? Dia kata kekurangan seks
yang menjatuhkan saya ???
??? Saya pergi ke pelacur ???
??? Dia kata hidup saya membosankan ???
??? Jadi berhentilah
merengek kerana... ???
??? Kadang-kadang
saya membuat diri saya rasa seram... ???
Tedi, tidak!
Kau akan bunuh dia, Teddy!
Bolehkah awak berhenti?
Tedi, berhenti!
Donny, berundur!
Maaf.
??? Bergenggam untuk mengawal ???
??? Jadi lebih baik saya bertahan... ???
Apa kejadahnya?
Cukuplah!
Apa masalah kau ni, kawan?
Dia boleh mati.
Tidak. Tidak, Don,
awak tak faham.
Apa?
Ia di luar carta.
Outputnya, ia tidak pernah mencapai
ambang itu sebelum ini.
"Sebelum"?!
Bolehkah awak
tolong ambilkan saya tuala?
Saya ingin...
memohon maaf yang sebesar-besarnya.
Saya tidak sedar...
...Tuanku.
- Apa?
- Saya fikir dengan bodohnya
awak dulu admin.
Saya tidak sedar,
pada voltan itu...
...awak ada
kod genetik diraja.
Maafkan saya.
Saya tidak tahu.
Perkara paling penting yang ingin saya
tekankan kepada anda sekarang
adalah saya tidak mahu
melupakan perkara ini.
Tidak pernah.
Apa yang berlaku
kini adalah sebahagian daripada kita semua.
Dan ia tidak hilang,
dan ia tidak disapu
di bawah permaidani,
dan ia tidak dimaafkan.
Bukan di bawah pengawasan saya.
Yang ini melekat. Selamanya.
Saya sedang meletakkan ini
pada kepala berita korporat
untuk tatapan semua.
Untuk semua orang dalam syarikat
dan industri kami belajar daripadanya.
Itulah sebabnya saya bertemu
semua keluarga mangsa
minggu ini.
Untuk memberitahu mereka bahawa
kita akan melakukan yang lebih baik.
Mungkin kita tidak
cuba memasarkan
produk seperti ini lagi.
Atau mungkin, mungkin kita mengambil
pengalaman ini untuk berkembang
dan untuk mendapatkan formula ini dengan betul.
Kerana saya benar-benar berpendapat,
jika dilakukan dengan betul dan selamat,
ini mungkin produk
yang boleh membantu seseorang
seperti ibu awak.
Tapi sekarang, kami ingin
melakukan apa yang betul
dan menanggung perbelanjaan
rawatan ibu anda
dengan harapan keadaannya
akan bertambah baik suatu hari nanti.
Kami tidak akan bertolak ansur dengan idea
anda atau keluarga anda
menanggung beban kewangan
ini.
Kami sedang merangkumi semuanya.
Yang ini ditanggung oleh kami.
Dan, sekali lagi, kami sangat menyesal.
Awak perlu minta maaf pada saya.
Ia adalah percubaan terbaik saya
untuk menganggarkan
layanan diraja
yang sudah biasa kamu terima.
Oh, hebatnya. Terima kasih.
Terdapat rambut palsu
di dalam bilik mandi.
Awak nak saya pakai tu ke?
Tidak, tidak. Ia hanyalah satu pilihan.
Saya baik-baik saja.
Dan saya ingin memohon maaf
kerana tidak mendekati anda
dengan penuh kesopanan.
Tidak menyedari, sudah tentu,
siapakah dirimu.
Bahawa kamu berkongsi darah
dengan maharaja sendiri.
Oh, tak
mengapa.
Sebenarnya, kita
tidak akan pernah mencapai kemajuan di sini
jika kita tidak boleh bercakap
antara satu sama lain
sebagai contoh paling berevolusi
bagi spesies masing-masing kita.
Saya setuju.
-Bagus.
-Cemerlang.
Baiklah, atas sebab itu, selamat menikmati.
Ia rumah yang cantik.
Terima kasih.
Hmm.
Awak sahaja di sini?
Ya.
Sentiasa?
Maaf?
Adakah-adakah selalu hanya awak yang jadi begini?
Erm, baiklah...
Saya lebih suka jika kita tidak menyelidiki
perkara peribadi terlalu mendalam,
jika anda tidak keberatan.
Hmm.
Sudah tentu, tidak mengapa.
Terima kasih.
Jadi, apa...
Kenapa awak tak ceritakan lebih lanjut
tentang pergerakan awak?
Apa yang saya?
Pergerakan awak.
Apa yang awak sedang lakukan.
Dengan hormatnya,
kami bukanlah sebuah pergerakan.
Oh.
Sebuah gerakan terdiri
daripada ramai orang.
Saya melakukan semua ini sendirian.
Sudah tentu.
Dengan bantuan rakan sekerja saya,
sudah tentu.
Wah, ia sangat mengagumkan.
-Terima kasih.
-Saya...
Saya sokong orang
yang boleh buat macam tu.
Awak tahu, bab aktivisme tu.
99.9% daripada apa yang dipanggil aktivisme
benar-benar eksibisionisme peribadi
dan penyelenggaraan jenama
secara terselindung.
Hmm. Okey.
Saya dulu pun begitu juga.
Saya berlari melalui seluruh
saluran penghadaman di...
lima tahun?
Alt-kanan, alt-lite,
kiri, Marxis.
Semua lencana bodoh itu.
Saya pergi membeli-belah dalam keadaan lapar, dan saya
terus membeli seluruh kedai itu.
Hmm.
Tapi saya cuma mencari
di tempat yang salah.
Sehingga saya menemui awak.
Nah, sekali lagi,
ia sangat mengagumkan.
Terima kasih.
Awak juga, Don.
- Erm...
-Awak akan...
Awak kena maafkan
rakan sekerja saya tu.
Dia lebih suka tidak berbual.
Eh, boleh saya pergi ke tandas?
Sekejap lagi, Don.
Kami sedang makan sekarang.
Saya nampak awak penternak lebah api.
Macam-macam.
Saya juga telah berminat.
Hmm. Jadi saya ada dengar.
Makhluk yang hebat
, lebah madu.
Sangat begitu.
Ciptaan bumi yang paling mengagumkan.
Alamak, saya pernah sebut
perkataan yang sama sebelum ini.
Betul, jadi, erm, apa yang
awak kagumi tentang mereka?
Tentang lebah? Uh...
Masyarakat yang kompleks.
Etika kerja.
Mereka menjalankan tugas mereka,
mereka membina dunia mereka
tanpa rungutan atau ketakwaan
atau obsesi diri.
Hmm.
Semua benar.
Itulah sebabnya mereka begitu mudah
dieksploitasi, bukan?
Saya cuma kagum dengan keazaman mereka.
Itu sahaja.
Walaupun dalam menghadapi bahaya.
Nah, kita boleh bersetuju tentang itu.
Ngomong-ngomong, bahaya macam apa tu?
Maaf?
Awak kata lebah telah menghadapi bahaya.
Seperti?
Eh, apa yang kau nak aku cakap ni?
Baiklah, cakap sahaja.
- Kenapa awak tak cakap je?
- Tak, awak patut cakap je.
Awak teruskan.
Tidak, saya berkeras.
Tidak, tolong. Selepas awak.
Gangguan keruntuhan koloni.
Sudah tentu, Teddy. Seperti CCD.
Awak agak pakar
tentang CCD.
Baiklah, saya... saya tidak akan
mengatakannya dengan tepat.
Baiklah, saya akan mengatakannya dengan tepat.
Tidak mengapa.
Kita cuma berbual.
Jadi, saya anggap anda merujuk
kepada neonicotinoid
yang dibuat oleh syarikat saya.
Awak tahu tak? Jom...
kita biarkan sahaja.
Tidak, saya hargai kebimbangan anda.
Saya cuma rasa kajian awak
agak ketinggalan zaman, Teddy.
Eh, CCD telah menurun
dengan ketara sejak kebelakangan ini.
Lebah-lebah itu kembali.
Dan tiada kata sepakat
bahawa racun perosak sememangnya merupakan
ancaman sebenar sejak awal lagi.
Ya, saya faham apa yang
awak semua beritahu kami.
Terima kasih.
Aku tahu kau mahu ada
pelan induk, Teddy.
Awak mahu lebah-lebah itu mati
supaya ia boleh menjadi salah saya
dan anda tidak perlu memikirkan
sebab sebenar
mengapa spesies mati.
Kekurangan imun,
perubahan habitat,
faktor genetik.
Atau kadangkala sesuatu spesies
hanya akan reda.
"Reda angin"?
Mungkin ada sesuatu yang terlintas
di fikiran mereka
dan mereka hanya tahu
atau mereka intuisi.
Kesia-siaan
seluruh perusahaan.
Siapa tahu, kan?
Betul. Siapa tahu?
-Betul.
- Sukar untuk dikatakan.
Siapa tahu, Don?
Kami sedang menikmati makan malam yang enak.
Kami memang begitu.
Baik, pendiam, hormat.
Tapi sekarang kita tidak lagi.
Tidak, kami tidak.
Dan mengapa anda menganggapnya begitu?
Awak beritahu saya.
Sebab awak bohong dengan saya.
Awak pasti
saya tak boleh guna bilik mandi...
Ssst! (or) Ssst!
Kesimpulan biasa awak.
Awak membunuh lebah-lebah itu.
Saya tidak.
Dan sekarang kau berbohong lagi.
- Pembohongan.
- Kebenaran.
Apa bezanya?
Saya tak boleh ubah fikiran awak.
Awak betul, awak tak boleh.
Kerana saya tahu siapa awak.
Saya tahu awak siapa.
Aku juga kenal kau, Teddy.
Karut yang kau buat.
Saya buat.
Awak tahu macam mana saya tahu?
Jahanam kau.
Sandy Gatz.
Apa yang awak cakap tadi?
Aku ingat, Tedi.
Itu ibu awak. Betul tak?
Dia ibu saya.
Betul, ya. Sudah tentu.
Maafkan saya.
Dan awak takkan sesekali
sebut nama dia lagi.
Faham?
Itu cukup adil.
Tapi saya rasa
kita perlu berbincang...
K-Kami sebenarnya tidak
kerana ini bukan tentang itu.
Dengan segala hormatnya, Teddy,
macam mana mungkin ini
tidak tentang itu?
Kami percaya
kami sedang membantu, Teddy.
Jangan berani.
Ubat penarikan opioid
seperti itu
boleh membantu ibu anda
- dan berjuta-juta orang seperti dia.
- Berhenti. Berhenti sahaja.
Dan bayaran percubaan klinikal,
itu juga membantunya.
Aku tahu itu bukan
tebusan raja, tetapi ia...
Berhenti sekarang.
Jelas sekali, kami tidak menjangkakan
komplikasi yang akan berlaku
untuk Sandy atau untuk yang lain.
Jangan sebut nama dia.
Awak tak sebut nama dia.
Kami percaya kami telah membayar
pampasan yang sewajarnya kepada keluarga anda,
tetapi sekarang saya lihat
ia tidak mencukupi.
- Berhenti!
- Jangan separuh-separuh,
bukan dengan pecahan.
- Berhenti!
- Teddy...
awak betul tak percayakan saya,
memang begitu.
- Saya hilang entah ke mana, okay?
- Sial.
- Diamlah.
- Saya...
Aku menjadi manusia
yang aku katakan pada diri sendiri bahawa
aku tidak akan pernah menjadi.
- Jahanam!
- Saya tak nafikan itu,
tapi saya boleh tolong awak, Teddy.
Saya masih boleh membantu anda.
Dan saya masih boleh membantu
ibu awak.
Saya boleh bantu dia.
Sungguh, saya boleh.
II... Maksud saya,
boleh tak?
Awak perlukan seorang ibu.
Dia tak pernah ada untuk kau.
Matilah sial, dasar sial!
Bunuh kau!
Aku akan bunuh kau!
Teddy, berhenti.
Turun dari dia!
Awak tak boleh kalahkan saya,
sebab awak seorang yang kalah.
dan saya seorang pemenang.
Dan begitulah hidup sial.
- Hei.
Betapa menjengkelkannya perkara ini, kan?
- Tidak, apa yang berlaku?
- Mmm.
Tidak, ayuhlah, kawan. Saya tahu.
Ia seperti,
"Kenapa saya beritahu lelaki ini
dia boleh singgah," kan?
Tak apa, Casey. Apa khabar?
Erm, maaf.
Walaupun begitu, saya sebenarnya ada
sebab sebenar untuk berada di sini.
Aduh.
Erm, awak tahu macam mana
kita semua bekerja
perkara orang hilang ni?
Eh, ya,
Saya cuma ada beberapa soalan
nak ditanyakan kepada awak, sebenarnya.
Jangan risau.
Jelas sekali, saya hanya, erm...
Maaf, mungkin saya boleh
masuk?
Uh, ya. Tidak, pasti.
Masuklah.
Kawan, terima kasih.
Saya sangat menghargainya.
Kita tidak keseorangan.
Hah?
Tiada apa-apa. Cuma, awak tahu,
"Kita tidak keseorangan."
Oh, betul.
Kami tidak.
- Uh...
-Betul.
Awak nak air atau...
Baguslah. Terima kasih.
Perlu beritahu awak, kawan, ia, uh,
agak pelik berada di sini semula.
Banyak perasaan.
Ya, baiklah, perkara yang sama.
Hmm.
Terima kasih.
Takut
kerusi tu lari?
Apa?
Oh. Tidak.
Ibu saya, dia pernah mengalami
sawan atau apa sahaja,
jadi kami akan-kami akan memaku
kerusi itu.
Ya.
Aduh.
Apa?
Musuh utama saya.
Ah.
Awak nak sepotong kek?
Maksud saya, kalau awak berkeras.
Ya, saya suka benda ni.
Jadi, erm, awak ada
beberapa soalan atau...?
Oh. Uh, ya, maaf.
Erm, awak masih
di Auxolith, kan?
Ya.
Jadi awak mesti tahu semua tentang
kes Fuller?
Maksud saya, saya dengar sedikit, ya.
Dalam berita?
Saya tidak mendapat berita
daripada berita itu.
Betul. Erm, sudah tentu. Maaf.
Saya di sini hanya atas firasat, sebenarnya.
Lihat, wanita yang hilang ini,
telefonnya
menekan butang pada menara sel di kawasan itu
pada malam penculikan itu.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
Oh.
Benda-benda itu mempunyai
jejari yang agak luas,
- walaupun, betul tak?
- Ya, tidak, sudah tentu.
Cuma keretanya
juga dilanggar oleh perangkap laju
berhampiran persimpangan
jalan di hujung sini.
Oh, ya?
Saya tahu. Saya, eh...
Anda tahu, kemungkinan besar, bukan?
Tapi, entahlah,
ia kawasan yang jarang penduduknya.
Saya fikir saya akan bertanya khabar
penduduk tempatan.
Cuba lihat jika, uh, awak atau Don
nampak sesuatu yang pelik.
Eh...
Tidak tidak.
Baiklah, eh, hmm.
Jom kita lihat di sini.
Sebagai permulaan, pernahkah anda melihat...
...kereta ini?
Uh-uh.
Bagaimana pula dengan, eh, wanita ini?
Maksud saya, ya,
dia-dia pemilik kerja saya, ya.
Tapi saya tak nampak dia, tak.
Awak tak nampak dia secara langsung ke?
Tidak.
Saya mengimbas pakej, jadi saya tidak akan.
Tidak, tidak. Kawan, saya tahu.
Saya-saya minta maaf.
Erm, macam mana dengan jiran-jiran awak?
Mereka cakap apa-apa tentang,
saya tak tahu,
sebarang aktiviti luar biasa ?
Eh, maksud saya,
saya tak kenal mereka, betul-betul.
Betul. Maafkan saya, kawan.
Eh, saya betul-betul gemar
menggunakan straw di sini.
Eh...
Dengar, saya cuma nak
tanya khabar awak.
Aku tahu perkara terakhir yang kau mahukan
adalah untuk pengasuh bayi anda yang teruk
dari 20 tahun yang lalu
singgah,
rasa bersalah tentang, erm...
awak tahu, apa sahaja
yang berlaku, uh, tapi...
Kadang-kadang saya lalu di tempat ini,
dan saya
rasa sedih dan teruk ini, seperti,
"Apa yang berlaku di dalam sana?"
Awak tahu?
Tidak banyak.
Di mana dia?
Jangan?
Lihat saya, Don.
Letakkan pistol itu.
Lihat saya.
Aku tahu kau takkan pernah sakitkan hati aku.
Terima kasih, Don.
Awak boleh sahaja menembak saya tadi
di tingkat atas, tapi awak tidak melakukannya.
Cara awak berkelakuan
sungguh berani.
Saya tidak menggunakan perkataan itu dengan mudah.
Kau satu-satunya yang
menghalangnya
daripada melakukan apa yang Tuhan tahu bagi saya.
Saya tak bercakap dengan awak.
Begitulah keadaannya.
Jadi diamlah.
Tapi kau tahu
ini gila, kan?
Awak tahu ini salah.
Saya tahu awak tahu itu.
Diamlah.
Saya cuma cakap.
Ada dunia, Don.
Ada dunia
di mana kami membantu anda
dan sepupu dan makcik awak,
di mana pampasan dibayar
dan halaman seterusnya dibalikkan.
Semua itu boleh berlaku kepada anda.
Tidak. Awak...
Kau akan buat
aku dan Teddy ditangkap.
Tidak, saya tidak akan.
Dan-dan jika awak betul
dan Teddy ditangkap,
ia... semuanya akan berbeza
untuk awak, Don.
Ia akan berlaku, jika awak lepaskan saya.
Berhenti.
Saya tahu apa yang awak sedang lakukan.
Apa yang dia lakukan hanyalah mengheret anda semakin
dalam ke dalam lubang.
Dia sebenarnya tidak pernah menawarkan
jalan keluar untukmu.
Aku boleh buatkan untuk kau, Don.
Saya mahu buat itu untuk awak.
Saya kata, diam!
Tidak mengapa.
Saya tahu awak keliru
dan kecewa.
Tiada sesiapa pun di alam semesta ini
yang boleh menyalahkan anda.
Diamlah.
Letakkan pistol itu.
Cakap sahaja dengan saya.
Tidak.
Duduk dan cakap dengan saya.
Letakkan pistol itu.
Diamlah, dasar asing yang menjijikkan.
Dia akan muncul lagi ke?
Bangsat sial.
Maaf. Saya tahu dia ayah awak
dan awak mungkin sayangkan dia.
Saya betul-betul
tidak akan mengenalinya.
Tengok, Teddy, erm...
Aku tahu, semua yang aku dah buat kat kau tu dah lama berlalu
.
Tidak mengapa.
Tidak. Ia tidak baik-baik saja.
Ia-ia salah,
tetapi saya berjanji kepada anda,
ia-ia bukan kerana saya menyukainya.
Ia hanya...
awak tahu, mungkin
sesuatu yang pelik tentang kuasa itu.
Saya... Saya masih muda
dan sesat, dan...
Aku janji, kawan, aku tak pernah
buat macam tu kat orang lain.
Lupakan sahaja. Ia sudah selesai.
Serius.
- Betul ke?
- Hmm.
Hei, awak patut baca ni.
Benda ni banyak membantu saya.
Terima kasih, kawan.
Hei, awak nak tengok lebah saya tak?
Ada orang di atas sana, kan?
Diamlah.
Adakah polis?
Saya kata, diam.
Ia memang.
Dan, Don, mereka akan
menangkap sepupu awak.
Tetapi ia belum terlambat untuk anda.
Tolong, berhenti.
Jika kau lepaskan aku sekarang juga,
semuanya akan berjalan lancar
untuk anda.
Tidak, ia tidak akan.
Ia akan berlaku, Don.
Saya janji.
Awak tak faham.
Tiada apa yang tinggal untuk saya.
Teddy sahaja yang saya ada.
Kami akan carikan sesuatu yang lain
untuk anda.
Awak tak perlukan dia.
Ya, saya mahu.
Saya sayang dia.
Maaf saya tak dapat
tolong awak cari perempuan tu.
Tak apalah, kawan.
Saya faham.
Terima kasih.
- Bersikap lembut.
- Ya, ya.
Ada banyak lagi
di luar sana, Don.
Tidak, tiada.
Bukan di sini.
Kemudian di mana?
Kau nak pergi mana, Don?
Kita boleh pergi ke sana.
Saya akan bawa awak ke sana.
Jika awak seorang makhluk asing,
sudikah awak membantu saya?
Don, cukuplah itu.
Tolonglah.
Awak tahu saya bukan makhluk asing.
Awak tahu itu.
Tapi kalau ya,
sudikah awak bawa saya sekali?
Apa?
Jika semua ini benar
dan awak ada kapal angkasa,
sudikah awak bawa saya pergi
dari sini?
Sudah tentu, Don.
Ya, sudah tentu.
Saya akan bawa awak bersama saya.
Kita akan meninggalkan Bumi.
Saya janji
itulah yang akan berlaku, okay?
Kalau awak lepaskan saya.
Terima kasih...
tetapi tidak tanpa Teddy.
Tolonglah, Don,
kita tak ada banyak masa.
Mereka akan memecah masuk ke sini
bila-bila masa sahaja,
dan kemudian saya tidak akan dapat
membantu anda.
Ayuh.
Baiklah.
Saya sudah bersedia untuk pergi.
Bolehkah awak buat satu perkara untuk saya?
Beritahu Teddy yang saya minta maaf
dan saya sayangkan dia.
Saya akan.
Kesian?
Yesus sial Kristus.
Sial.
Jangan?
Jangan!
Yesus!
Don.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sumpah,
dia yang melakukannya pada dirinya sendiri.
Dia sangka polis akan
datang... -Don. Tidak, tidak, tidak.
...dan dia panik,
dan dia hanya ketakutan.
Teddy, tidak. Tidak.
- Apa yang awak cakap padanya?
- Tiada apa-apa.
Apa kekotoran sial yang kau
isikan otaknya yang sedih tu,
kau iblis dari neraka?
Dia berada di bawah
tekanan yang melampau, Teddy.
- Dia mencebik.
- Dan awak mencebikkannya!
Kau meracuni hatinya
dengan dusta dan omong kosong
sehingga seluruh dunianya
runtuh, bukan?
Awak suapkan dia
cerita dongeng sial.
Dia buat semua ni untuk kau,
dasar gila sial.
Jangan bunuh saya, Teddy.
Aku ada penawar untuk ibumu.
- Apa?
- Ada penawarnya.
Awak boleh selamatkan dia.
Apa yang awak cakap ni?
Di dalam dirinya,
perubahan besar sedang berlaku.
Ia adalah penyusunan semula sepenuhnya
kod genetiknya.
Dia adalah sampel pertama.
Ia merupakan
eksperimen Andromedan yang sangat penting,
dan ia mengambil masa
empat hingga lima tahun.
Tetapi jika ia berjaya,
dia akan bangun.
Nah, bagaimana jika
ia tidak berjaya?
Kemudian dia akan mati.
Tetapi jika kita menamatkan
eksperimen secara kimia,
dia akan bangun,
dia akan bangun.
Baiklah, bagaimana...
bagaimana-bagaimana kita melakukannya?
- Awak ada kereta saya?
- Ya.
Okey. Jadi, di dalam kereta saya,
di dalam but, di belakang,
ada botol.
Ia jag kuning, dan ia tertulis
"monoetilena glikol".
Antibeku.
Tetapi lupakan labelnya.
Ia bukan antibeku.
Ia penawarnya.
Saya simpan di dalam kereta saya,
di dalam but kereta,
dalam jag antibeku
untuk menyembunyikannya.
Untuk keselamatan.
Jika...
i-jika eksperimen ini
begitu penting,
Kenapa awak benarkan saya
membatalkannya? Hah?
Terdapat pelbagai eksperimen
berlaku di seluruh dunia--
ibu awak salah satu daripada berpuluh-puluh.
Percayalah sahaja pada saya.
Saya dirantai di sini.
Aku tak ada cara untuk melarikan diri.
Buat apa aku berbohong?
- -
- Itu untuk Don,
dasar virus sial.
Ia bukan antibeku, Ibu.
Jangan risau.
Bangun, Ibu. Bangun.
Ayuh. Ayuh.
Tolonglah, Ibu. Tolonglah.
Ayuh, ayuh. Bangun.
Ayuh.
Ibu?
Bangun.
Awak boleh melakukannya.
Jahat, jahat, jahat, jahat, jahat,
jahat, jahat, jahat, jahat, jahat.
JURURAWAT [dalam jarak]:
201, sekarang!
Hei! Hei!
Hei!
Awak raksasa sial.
Berapa ramaikah Andromedan?
Awak-awak... awak bohong saya.
Berapa ramai yang merupakan Andromedan?!
- Dua.
- Dua?
Dasar orang bodoh sial.
Awak tahu tak apa yang awak dah buat?
Awak...
awak bunuh dia.
Senyap.
Dan saya akan beritahu awak kenapa
saya menyerupai manusia.
Maharaja ke-75 kita
pertama kali menemui Bumi.
Planet ini diperintah
oleh dinosaur,
makhluk yang menakjubkan dengan
ekosistem yang kompleks tetapi stabil.
Oh.
Tetapi kita secara tidak sengaja telah menyebarkan
virus yang membawa maut ke planet ini.
Dan maharaja itu dilanda
rasa bersalah,
menyaksikan semua
makhluk di Bumi binasa.
Jadi dia memberi kehidupan baharu
kepada planet ini.
Kehidupan yang menyerupai kita.
Ujian awal manusia
hampir tidak dapat bertahan,
tetapi tidak lama kemudian mereka berjalan
dan mula membiak.
Sebuah tamadun lahir
dalam harmoni dengan alam semula jadi.
Atlantis.
Kami disembah sebagai dewa-dewa.
Tetapi sesetengah manusia ingin
mengatasi kita,
jadi mereka mula mencipta
yang baharu,
manusia yang ditanam di makmal
yang lebih kuat.
Tetapi manusia baharu itu
juga lebih agresif,
jadi konflik tercetus
yang akhirnya mengakibatkan
perang termonuklear.
Dan selepas perang itu, seluruh
umat manusia telah musnah,
kecuali untuk segelintir orang terpilih,
yang membina bahtera
dan telah mengembara ke lautan
selama satu abad.
Apabila akhirnya selamat
untuk muncul semula di daratan kering,
para pemimpin bahtera itu mati,
hanya meninggalkan
beberapa spesimen mutan
separa manusia yang terdegradasi.
Beruk-beruk itu.
Evolusi disambung semula
tetapi menuju ke arah huru-hara.
Manusia yang baru berevolusi,
nenek moyang anda sekarang,
bertempur sesama sendiri
dalam kitaran perang yang tidak berkesudahan,
pembunuhan beramai-ramai,
kemusnahan ekologi.
Mereka telah menindas Bumi.
Mereka merosakkan perairannya,
merosakkan iklimnya,
meracuni diri mereka
dengan dadah dan teknologi.
Dan walaupun dibentangkan
dengan bukti yang tidak dapat disangkal
kemusnahan diri mereka sendiri,
manusia terus berlanjut tanpa henti.
Malah saya sendiri menjadi lebih manusiawi,
lebih mementingkan diri sendiri dan kejam,
semakin lama aku tinggal di sini
di kalangan kaummu.
Tetapi manusia tidak dapat membantu
seadanya.
Ia ada dalam gen anda.
Gen yang ditanamkan
oleh nenek moyang anda
untuk menguatkan diri mereka.
Ia membiak semula dalam
badan anda, dan ia menjadi lebih kuat.
Kami Andromedan di sini untuk
menghapuskan gen yang suka membunuh diri itu.
Untuk menyelamatkan manusia.
Tetapi juga untuk menyelamatkan Bumi
daripada anda dan jenis anda.
Tidak.
Tidak, awak datang ke sini untuk membunuh kami.
K-Awak datang untuk membunuh kami.
Itu salah.
Itu salah, Teddy.
Sebahagian daripada kita lebih suka
untuk menghapuskan
spesies anda,
tetapi maharaja percaya
masih ada harapan,
jadi eksperimen-eksperimen itu.
Eksperimen
yang ibu awak sertai.
Dia dipilih
kerana dia lemah.
Kerana dia hancur.
Jika kita dapat membetulkannya,
mungkin semua manusia
boleh diperbetulkan.
Tapi kau... kau yang bunuh dia!
Awak bunuh dia.
Saya sangka awak akan ditangkap
memberi antibeku
kepada pesakit koma
dan kemudian saya akan dibebaskan
dan boleh kembali bekerja.
Tapi kau sebenarnya terlepas
begitu sahaja, dasar beruk sialan.
Aku bukan beruk yang sakit.
Kau beruk yang sakit.
Dengar, ada
subjek ujian lain
yang menunjukkan kemajuan,
dan kita mesti tunjukkan kebenaran kepada maharaja .
Esok.
Semasa gerhana bulan.
Kenapa?
Teddy, dengar sini, saya tahu, saya tahu.
Awak mungkin membenci saya,
awak mungkin mahu saya mati--
saya tidak salahkan awak--
tetapi saya mempunyai maklumat
yang anda perlukan untuk menyelamatkan Bumi,
dan awak tahu saya tahu.
Kau memang iblis sial.
Inilah takdir kita, Teddy Gatz.
Milikmu dan milikku.
Dan saatnya hampir tiba.
Yay.
Ya Tuhan, Cik Fuller?
Hai, Ricky.
Apa khabar? Saya sudah kembali.
Bolehkah awak hubungi saya?
Awak okay?
Awak-awak okay sahaja?
Oh, saya baik-baik saja.
Semuanya telah diuruskan.
Bolehkah awak...
bolehkah awak hubungi saya, tolong?
Terima kasih, Ricky.
Parkir di tempat biasa anda.
Jangan risau, Don.
Awak ikut saya.
Saya akan bawa awak sekali.
Hai, Tony.
Begitulah.
Selamat petang.
Salam sejahtera.
Pembukaan pintu.
Pintu tertutup.
Hai.
Gembira dapat berjumpa awak.
Baguslah dapat balik.
Hmm.
Oh, sekarang pukul 5:35,
jadi jika ada antara anda yang perlu
pulang ke rumah,...
awak tahu, jangan ragu.
- Hai, Corey.
- Michelle?
Eh, kami ada urusan
, jadi, erm, tiada gangguan.
- Okey?
Baiklah. Terima kasih.
Okey, jadi, uh, dia-dia jumpa kita
di sini nanti? Atau...
Eh, kita buat hubungan jarak jauh
dengan maharaja di sini,
dan kemudian mereka memancarkan sinar kepada kami.
Beri kami sinar?
Atau, anda tahu, pengangkutan.
Baiklah.
Eh, kadangkala ia
mengambil masa beberapa minit
untuk memastikan pautan itu berfungsi, jadi...
Baiklah.
Eh, dan, eh, macam mana sebenarnya
kita nak buat pautan tu?
Uh, ini kedengaran gila,
tapi, erm,
Saya akan masukkan kod di sini,
dan kemudian, erm, ia memulakan
hubungan dengan kapal.
- Pada kalkulator?
- Ya, saya tahu.
Saya tahu. Ia mesti nampak biasa-biasa sahaja.
Dan manusia.
Dan, anda tahu,
tidak ketara, jadi...
Ia kod 58 digit,
dan saya telah menghafalnya,
tapi dah lama
tak kena...
memandangkan saya terpaksa menaipnya,
jadi...
Jadi, beginikah,
beginikah cara ia berfungsi?
Awak tahu, sebenarnya lebih baik
kalau kita tak bercakap.
Hanya kerana saya... Maaf.
Ia adalah... Ia adalah kenangan ini,
um, perkara yang saya lakukan,
macam helah untuk...
untuk mengingati.
Satu...
Bolehkah mereka melihat melalui sini?
- Oh, tidak.
- Bolehkah mereka...
- Bolehkah mereka lihat di sini?
- Tidak.
Satu...
- Kenapa lama sangat?
- Ia...
Saya ada beberapa, erm...
Syukurlah sekejap,
sekejap, saya rasa.
- Oh. Maaf.
- Erm...
Ya. Okey.
Itu...
Itu sahaja. Erm...
Maksud saya, saya hanya perlu
tekan "enter", terutamanya.
Jadi, adakah anda bersedia?
Ya, saya sudah bersedia.
Sial, tunggu.
Tangki udara saya.
Saya perlukan oksigen,
dan saya tiada tangki udara.
Oh, akan ada oksigen, Teddy.
Baiklah.
Bagaimana pula dengan Don?
Oh, kami akan hantar orang untuk Don.
Kita mungkin dapat
memulihkannya.
Betul. Jadi, ia sedang berlaku. Alamak.
Satu...
Tidak, saya sudah bersedia. Saya sudah bersedia.
Awak patut tahu yang saya dah
bersedia untuk semua kemungkinan.
Okey. Bagaimana persediaannya?
Oh.
Aduh, Teddy.
Aku tak boleh ambil risiko kau
bunuh aku terus.
Tidak.
Itu bijak.
Itu sangat bijak,
dan maharaja akan mengagumi
kepintaranmu.
Awak satu penghargaan
kepada spesies awak, Teddy. Sesungguhnya.
Baiklah, saya cuma cuba membantu.
Aku tahu, Tedi.
Erm, jadi ini... almari ini
ialah sebuah teleporter.
Jadi awak akan...
awak akan masuk ke dalam almari,
dan kemudian awak akan menutup
pintu di belakang awak.
Dan kemudian saya akan-saya akan mengira
hingga tiga dan tekan "enter."
Dan kita perlu pergi
satu demi satu
supaya badan kita tidak
bersatu semula
semasa teleportasi.
Awak faham?
Aduh.
Ya, saya rasa begitu.
Jadi saya masuk sahaja ke dalam almari?
- Saya boleh pergi dulu. Saya...
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya pergi dulu.
Saya tak nak awak terlepas.
dan tinggalkan sahaja saya di sini.
Baiklah.
Bersedia?
Saya sudah bersedia.
Jumpa awak di atas sana.
Tiga.
Dua.
Satu.
Awak akan baik-baik sahaja.
Ya, saya tahu.
Maksud saya, sudah tentu
kejutan daripada semua ini adalah...
Tetapi anda boleh mendapatkan banyak bantuan
untuk perkara seperti itu.
Jadi dia sudah mati kalau begitu?
- Ya, dia telah meninggal dunia.
- Okey.
Bom itu pasti bertindak balas
terhadap haba atau geseran badannya.
Ia banyak berlaku
dengan bahan letupan buatan sendiri.
Betul.
Puan, tolong jangan
tanggalkan itu. -Tengok.
Puan, saya perlukan puan
untuk baring semula.
- Saya baik-baik saja.
- Awak perlu tinggal di sini.
- Boleh tak awak diam sahaja?
- Saya okay.
- Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
- Puan. Tolong. Tunggu. Berhenti!
Tunggu! Tunggu!
Berhenti.
Hei, erm, awak tak...
Maaf, awak bukan, eh...
Oh, saya cuma-- saya terlupa sesuatu.
Cepat sangat. Sekejap.
- Awak tak dibenarkan masuk sana.
- Sekejap sahaja.
Jangan sentuh itu! Hei! Hei!
Ya Tuhan. Yesus.
Maharaja.
Kami percaya hubungan akan
dibuat jika bantuan diperlukan.
Kami tidak dapat menghubungi anda
tanpa rambut.
Ya, kami tahu.
Kita rasa menyesal.
Tiada apa yang boleh kami lakukan.
Kita semua berasa kesal.
Itu sudah berakhir sekarang.
Beritahu kami tentang eksperimen tersebut
ke atas subjek manusia.
Eksperimen-eksperimen itu
hampir semuanya gagal.
Hanya
tinggal dua subjek manusia
dan kemungkinan kejayaan
ialah sifar.
Kerana siapa mereka.
Satu keputusan perlu dibuat.
Kami percaya
bahawa ia sudah berakhir.
Mereka telah meluangkan masa mereka.
Dan pada zaman mereka
mereka telah terancam
kehidupan yang mereka kongsikan.
Dan oleh itu kami telah memutuskan
masa mereka akan berakhir.
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Lama dahulu ???
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Gadis-gadis muda memilih mereka,
setiap seorang ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???
??? Ke mana
perginya semua gadis-gadis muda itu? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua gadis-gadis muda itu? ???
??? Lama dahulu ???
??? Ke mana
perginya semua gadis-gadis muda itu? ???
??? Pergi kepada lelaki muda, semua orang ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???
??? Ke mana
perginya semua pemuda itu? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua pemuda itu? ???
??? Lama dahulu ???
??? Ke mana
perginya semua pemuda itu? ???
??? Sudah menjadi askar, semua orang ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???
??? Ke mana
perginya semua askar? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua askar? ???
??? Lama dahulu ???
??? Di mana semua ada ???
??? Askar-askar telah tiada? ???
??? Pergi ke tanah perkuburan,
semua orang ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???
??? Ke mana
perginya semua tanah perkuburan itu? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua tanah perkuburan itu? ???
??? Lama dahulu ???
??? Ke mana
perginya semua tanah perkuburan itu? ???
??? Dah pergi berbunga semua ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Lama berlalu ???
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Lama dahulu ???
??? Ke mana
perginya semua bunga itu? ???
??? Gadis-gadis muda memilih mereka,
setiap seorang ???
??? Bilakah mereka akan belajar? ???